❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(බල්ලෙක් වීමට සුභ දවසක්)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(සියලුම සතුන් විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
නවත්වන්න!
ඒ පාහරයාව අල්ලගන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
යන්න! මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- අනේ මන්දා! - ඔහ්, නෑ.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
අනේ මන්දා.
(බල්ලෙක් වීමට සුභ දවසක්)
මිස් හැන්.
(කථාංගය 2)
දෙයියනේ, එයා කොහෙද ගියේ?
එන්න. කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ. කරුණාකරලා.
එයා කොහොමද මට බය වෙන්නේ? මම හරිම පොඩියි.
නැහැ, සන්සුන් වෙන්න.
මම එයාට පහර දෙන්න හොඳ නෑ, සොම්බියෙක් වගේ.
මගේ හුරුබුහුටි චාම්කම් මම පෙන්නන්න ඕනේ.
මම ඔයාට රිද්දන්නේවත් හපන්නේවත් නැහැ.
මම බදු ගෙවනවා, පුණ්‍ය කටයුතුවලට පරිත්‍යාග කරනවා. මම හොඳ බල්ලෙක්.
ඇය මෙහි නැද්ද?
ඇය මේ අවට කොහේ හරි ඉන්නවා.
ඇය දැනටමත් බල්ලෙක් වෙලා ඇති.
ඇයට ශාපය ඉවත් කිරීමට හැකි වූවාද යන්න මට කල්පනා වේ.
- අනේ මන්දා. - අපි යමු.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
හේයි, ඔයා මොනවද උඩ කරන්නේ?
බෝ ග්යොම්.
- මිස්ටර් ලී? - හේයි, ඔයා බීලද?
ඔයා ඇයි එතනට ගියේ?
මීයෙක් ඉන්නවා.
මොකක්ද? මීයෙක්ද?
ඔහුට මග හැරුණාද?
දෙයියනේ!
මෙහේ එන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයාගෙ ගෙදර කොහෙද?
ඔයා මගේ ගෙදර.
මේ බල්ලා මේ ගෙදර අයට අයිතිද?
නෑ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගෙ.
ජොං!
- දෙයියනේ. ඔයා කොහෙද හිටියේ? - මෙන්න.
දෙවියනේ. ඔයාගේ කොලරය කොහෙද ගියේ?
හොඳයි, මට මොකද වුණේ කියලා විශ්වාස නැහැ,
නමුත් තත්වය දැන් සමථයකට පත් වී ඇති බව පෙනේ.
හරිද, ජොං?
- අපි යමු. - හරි.
බෝ ග්යොම්.
අර ලොකු මීයා මෙතනට පනිනවා.
ඒක මාව පණපිටින් කන්න එනවා.
මීයෙක්ද? එන්න.
හේයි, ඔයා කොච්චර බිව්වද?
දෙයියනේ. ඔයා හොඳටම බිව්වා, ඔයාවම නැති කරගත්තා.
ගණිත ගුරුවරයා කවුද?
ඒ දේට සම්බන්ධ වුණු කෙනා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඇය සිටගෙන සිටි එක මතින් කෙළ ගසමින් සිටියාය.
- එයා කොරියානු ඉතිහාස ගුරුවරයා. - මට පේනවා.
මාර්ගය වන විට, මේ දිනවල ගුරුවරයෙකු වීමට ඔබ කඩවසම් විය යුතුද?
පැහැදිලිවම, පශු වෛද්‍යවරුන් සම්බන්ධයෙන් එය එසේ නොවේ. හරිද?
ඔයා පොඩි...
ඉන්න. මිස් හැන් කොහෙද?
කුමක් ද?
(ජින් සෝ වොන් මහතා)
ජින් සෝ වොන් මහතා කතා කරනවා.
හේයි, ගන්න එපා.
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
මම ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් යැවිය යුතුයි.
"ජින් මහත්මයා, මට සමාවෙන්න."
"මොකක් හරි හදිසි වැඩක් ආවා"
"ඉතින් මට යන්න සිද්ධ වුණා."
ඉතින් ඔබේ පළමු උත්සාහය අවාසනාවන්ත ලෙස අසාර්ථක විය.
ඒවා අංක කරන්න එපා.
දෙවන හෝ තුන්වන වතාවක් ඇති නොවේ.
ඊළඟ වතාවේ, මම නිසැකවම සාර්ථක වෙනවා.
ඒක ඔයාට පාලනය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ජින් මහතා හරිම අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි එයා මෙච්චර පොඩි බල්ලෙකුට බය?
මම හිතන්නේ ඔහුට බල්ලන් ගැන කම්පන සහගත මතකයක් ඇති.
ඒත් මම හරිම හුරතල්.
ඇත්තටම, මම දැන් මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ශාපය ඉවත් කිරීමට නම් ඔබ ඔහුව නැවත සිප ගත යුතුයි.
හරි, ඒත් මම කොහොමද එයාව සිප ගන්නේ?
ඔහු බල්ලන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
ඔහු නිදා සිටියදී ඔහුව සිපගන්න.
- ඒත් කොහොමද? - එයාව ආශ්‍රය කරන්න.
හේ නාට එයාට ඕන නිසාම එයා එක්ක යාළු වෙන්න බෑ.
නෑ, මට මිස්ටර් ලී ඉන්නවා.
ඊයේ රෑ, මිස්ටර් ලී මාව මෙහෙම අල්ලගෙන කිව්වා, "ඔයා හරිම හුරතල්!" කියලා.
එයා මාව තුරුල් කරගෙන මෙහෙම තුරුල් කරගත්තා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
හරි, ඔයා බල්ලෙක් නිසා. දැන් ඌ ඔයාට එහෙම සලකන්නේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා මාමේ.
මම ඒ ඔක්කොම විසඳගන්නම්.
මට ඒක හොඳටම සැකයි.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරී ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වැරදීමකින් එයාව සිප ගත්තා.
ඉතින් ඔබ ඔහුට ආහාර වේලක් සංග්‍රහ කිරීමට ඉදිරිපත් වුණා,
නමුත් ඔබ ගෙවීමක් නොකර ගියා.
- ඔහුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්, ඔබ... - ආහාර සහ ආහාර බෙදාහරින්නෙක්.
- ඔව්, ඔයා කෑම කාලා ඩෑෂ් එකක් ඇද්දා. - ඔව්, ඔයා කෑම කාලා ඩෑෂ් කළා.
ඒක හරියටම හරි.
- ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ ජරාවල් විතරයි. - ඔව්, ජරාවල්.
ඔහු ඇයව නැවත දකින්නවත් කැමති නැතුව ඇති.
කෑම බීම විකුණන කෙනෙක්ද?
- හේයි, මෙහෙ එන්න. - මෙහෙ එන්න!
- හේයි! - මෙහෙ එන්න!
ආපහු මෙහෙට එන්න!
ඇය ඒක දැක්කද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ, සුබ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්.
දිනුවා. අද වැඩ ඉවර වෙලා අපි මුණගැහුන දවස ඔයාට අමතක වෙලා නෑ නේද?
හමුවීමක්? අද රෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා ඊයේ රෑ මට කතා කළා...
එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න සැලැස්සුවා.
ඉතින් එයා අද රෑ මාව එළියට එක්කන් යනවා.
ජින් මහත්මයා, ඊයේ රෑ ඔයා බිව්වද?
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා ඔච්චර බිව්වා කියලා ඔයායි මිස් හැනුයි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයයි මිසිස් හැනුයි තනියම බීම බොන්න එළියට ගියාද?
ඇයි?
අපිට තත්වයක් තිබුණා.
මොන වගේ තත්වයක්ද?
ඔහ්, මට පේනවා.
එයා ඔයාව ඇදගෙන ගිහින් බලෙන් බොන්න ඇති.
මිස් හැන් සහ මම එකම දෙපාර්තමේන්තුවේ, ඒ නිසා මම ඇයව හැමදාම දකිනවා.
ඒ වගේම මම කියන්න ඕනේ, ඇය හරිම නොමේරූ කෙනෙක්.
ඇය වටා සිටීම වෙහෙසකරයි.
- මිස් යූන්. - ඔව්?
ඔයා එයාව හොඳට අඳුනන්නේ නැති වුණත් එයා පිටිපස්සෙන් කතා කරනවා.
ඒක ලස්සන නෑ වගේ.
හරි.
මම ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ කලාතුරකින්.
මම ගිහින් මගේ පන්තියට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා නේද මිස් හැන් ඊයේ රෑ හදිසියේම අතුරුදහන් වුනා කියලා.
යමක් සිදුවුණාද?
මට මුද්‍රණ කාමරයට යන්න වෙනවා.
හරි හරී.
(ගුරු කාර්යාලය)
ඔයා කිව්වා මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා කියලා. ඔයා හැමදේම විසඳගත්තාද?
ඔව්, මගේ නංගි මට හදිසියේම කතා කළා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
වෙන දෙයක් වුනාද?
වෙන දෙයක්, මොකක් වගේද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔබේ බැංකු ගිණුම් තොරතුරු මට එවන්න.
මම ඔයාට සලකන්නම් කිව්වා, නමුත් අන්තිමට සල්ලි ගෙවන්නේ නැතුව යන්න ගියා.
බෝ ග්යොම්ට සල්ලි යවන්න. එයා ඒකට ගෙව්වා.
ඔහ්, හරිද. ලී මහත්තයා හදිසියේම ආවේ ඇයි?
- ඔයා එයාව දැක්කද? - නෑ, මම දැක්කේ නෑ.
ඔයා කිව්වා එයා ගෙව්වා කියලා.
ඔහ්, ඔයා එයාට කතා කරන්න ඇත්තේ මාව එයා එක්ක සෙට් කරන්න වෙන්න ඇති. හරිද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා මට උදව් කරන්න තීරණය කළා නම්,
අපි නිතිපතා හමුවෙනවා නම්, මට උපදෙස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
"නිතිපතා?"
ඔව්. ඒක ඔයාට ඕනවට වඩා කරදරයක් වෙයිද?
ඔව්, ඒක කරදරයක් වෙයි.
හොඳ කර්මයක් ගොඩනඟා ගැනීමට ඔබ දානයක් දෙනවා යැයි සිතන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
එහෙනම් මම මේ පාර ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඇත්තටම?
බෝ ග්යොම් සහ මම අද හවස කොහේ හරි යන්න නියමිතයි.
මම වෙනුවට ඔයාට යන්න ඕනද?
ඔයා අපිත් එක්ක එන්නෙ නැද්ද?
- නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
මම ටැග් කළ යුත්තේ ඇයි?
අපි දෙන්නා විතරක් නම්, ඒක ආලය වගේ වැඩියි.
මම හිතුවේ ඔයාට එයා එක්ක දිනයක් ඕන කියලා.
ඔව්. මම කරනවා, නමුත්...
අපි දෙන්නා විතරක් නම්, මගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙන්න පුළුවන්.
මට හෘදයාබාධයක් හැදිලා මැරුනොත්?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයාට මෙච්චර කැමති කියලා.
හොඳයි, ඒක උදාහරණයක් විතරයි.
හොඳයි.
එහෙනම් මම එකතු වෙන්නම්.
නමුත් ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
("ගැහැණු ළමයාගේ සිහිනය")
("ඉසෙඩ් වර්ල්ඩ්")
කොල්ලෝ දෙන්නෙක් මෙහෙට එකට එනවද?
- මිස්. හැන්. - අනේ මන්දා.
- මිස්. යූන්. - ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
මිස්ටර් ලී ඔයාට මෙහෙට කතා කළාද?
නැහැ, ජින් මහතා.
මම දකියි.
ජින් මහත්තයා ඔයාටත් ආරාධනා කළාද?
නෑ, ලී මහත්තයා මට මෙහෙට කතා කළා.
- මිස්. හැන්. - ඔව්?
ඔයා මිස්ටර් ලී ගැන උනන්දුයි නේද?
සමාවෙන්න?
එන්න. දැන් මෙතන අපි විතරයි. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම...
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, ඔයාට එයා එක්ක එළියට යන්න පුළුවන් වෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඔය දෙන්නම බලු පැටවුන් වගේ. ඔයාලා හුරතල් ජෝඩුවක් වෙයි.
ජින් මහත්මයා!
අපි මෙතන ගොඩක් විනෝද වෙයි.
ඔයා මේ කාමරෙන් පැන යාමේ ක්‍රීඩාව කලින් කරලා තියෙනවද?
නැත.
මිස් යූන්ටත් මෙහෙ එන්න ඕන වුණා.
ඔයා මිසිස් හැන්ට ආරාධනා කළාද?
- ඔව්. - මට පේනවා.
ඒත් ඔය දෙන්න එච්චර සමීප නෑ. මම වැරදිද?
ඔයා වැරදියි. අපි ගොඩක් ළඟයි.
හරිද?
ඔව්.
මේක දාගන්න. එකිනෙකාගේ උරහිස් මත අත් තියාගන්න...
සහ මාව අනුගමනය කරන්න.
මේක මෙහෙම දාන්නද?
සෙමින් ඇවිද ගොස් මා අනුගමනය කරන්න.
- අපි යන්නේ හරි පාරේද? - ගැටලුව විසඳන්න...
සැඟවුණු ඉඟි භාවිතා කරමින්...
සහ දී ඇති කාලය තුළ කාමරයෙන් පැන යන්න.
මට බයයි.
කුමක් ද?
සමහරවිට ඒක 1234 වගේ සුපිරි සරල දෙයක් වෙන්න ඇති.
නෑ, කමක් නෑ.
අපි වටපිට බලමු.
ඉඟි කිහිපයක් තිබිය යුතුයි.
අපි ඒවා හොයලා බලමුද?
මේක ඉඟියක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, සමහරවිට. ඒක විසඳන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා නම් ගැළපුම් ගුරුවරයෙක් තමයි.
ඉන්න.
බලන්න, මෙතන. මම හිතන්නේ මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා.
දෙයියනේ!
නමුත් එය ඉතා ඉහළයි.
සියෝ වොන්, ඔයාට මාව උස්සන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා.
නෑ, ඔයා බරයි.
හේයි, ඔය ගණිත ගැටලුව විසඳන්න කාලේ නාස්ති කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ අපි මේක විවෘත කළ යුතුයි. හරිද?
- ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම. - ඔව්.
ජින් මහත්මයා, එහෙනම් මාව උස්සන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
- මිස්. හැන්. - ඔව්?
ඔහ්, යමක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, නෑ!
ඒක නවත්තන්න!
නවත් වන්න.
දෙයියනේ, ඒ දේ මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරන්න!
- නෑ! යන්න! - බලන්න, අපි ඒක හොයාගත්තා.
ඔයාට විනාඩි පහක් ඉතුරුයි.
ඇත්තටම අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
- ඉක්මන් කරලා අරින්න. - නෑ.
මිස් හැන්, ඔයාට එතන මොනවා හරි පේනවද?
නෑ, මුකුත් නෑ. මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නෑ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔහ්, නෑ. අපි මෙතන හිරවෙලා.
අපිට තව විනාඩි හතරක් විතරයි තියෙන්නේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
(කලා කාමරය)
කුමක් ද?
- එයා ඒක හොයාගත්තා. - මොකක්ද?
- අපිට පැනලා යන්න පුළුවන්. - මොකක්ද?
- අපිට මේ කාමරෙන් පැනලා යන්න පුළුවන්. - මොකද වුණේ?
- ජින් මහත්මයා. - ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඔව්, මම හිතන්නේ මට මධ්‍යම රාත්‍රිය වන තුරු කාලය මිලදී ගත හැකියි.
මම අද ශාපය ඉවත් කරනවා කියලා සහතිකයි.
ඔයා ඉන්න, යූ නා. මම...
මිස් හැන්.
(පැන යාමේ කාමරය)
ඇයි ඔයා තනියම ආවේ?
ඔවුන් වැසිකිළියට ගියා.
මම දකියි.
කලින් එක ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක මට හරිම බය හිතුනා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න ඕනේ, එහෙනම් කුකුල් මස් ටිකකුයි බියර් එකකුයි ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ? ඒක මගේ වැඩක්.
ඔයා ඇතුලේද?
ඔය තුන්දෙනාට මම නැතුව යන්න පුළුවන්. මම යන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඇයි?
- මට ටිකක් මහන්සියි. - මට පේනවා.
එහෙනම් අපිත් එක්ක ඇවිත් විනාඩි කීපයක් අපි ළඟ ඉඳගන්න. හරිද?
නෑ, මම යනවා.
ඉන්න!
බියර් එකක් විතරක් දෙන්න. කරුණාකරලා?
ඇත්තම කියන්නම්, මම බොන්න කැමති නැහැ.
නිතර මත්පැන් පානය කිරීමෙන් ඔබේ ඉවසීම වැඩි වෙනවා, දන්නවද?
- නෑ, මම බොන්න කැමති නෑ. - එන්න. ටිකක් බොන්න.
පොඩ්ඩක්. කරුණාකරලා?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මට කී වතාවක් එපා කියන්න තියෙනවද?
හොඳයි, මට ඔබව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි, එකපාරටම? බෝ ග්යොම් නිසාද?
ඔව්. ඔයා කිව්වා එයා එක්ක යාළු වෙන්න මට උදව් කරන්නම් කියලා.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
හරි. මට තේරෙනවා...
මේක ඔයාට ගොඩක් දේවල් වුණා කියලා.
මට අහම්බෙන් වගේ අනිත් දවසේ අහන්න ලැබුණා...
ඔයා මා ළඟ අපහසුතාවයෙන් හිටියා කියලා.
"යම් හේතුවක් නිසා."
මා වටා ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද, ගෙඩි කඩන්නෙක්?
මම මොකක්ද, walnut කෙනෙක්ද?
ඔයා මටත් මටත් බනිනවා...
නැවත නැවතත්!
අඩුම තරමේ මට හේතුව දැනගන්න ඕන...
ඒ ගැන යමක් කිරීමට.
ඒක අමතක කරන්න. මම යනවා.
මිස් හැන්, කාරණය නම්...
බායි.
ඇයි මම එකපාරටම එයාට එහෙම ගැහුවේ?
මම කිව යුතුයි, මම ගොඩක් ඇලෙන සුළුයි.
එයා හිතන්නේ මම කූඩැල්ලෙක් වගේ කියලා.
මොකක්ද? වීදුරු තුනක් තියෙන්නේ කොහොමද?
අනේ මන්දා, ජින් මහත්තයා මට කිව්වා එයා ගොඩක් මහන්සියි කියලා.
මම ගියාට පස්සේ එයා එකපාරටම උද්යෝගිමත් වුනාද?
මිස් හැන්, ඔයා ගියේ ඇයි?
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
(ලී බෝ ග්යොම් මහතා)
මම ඔබ හා එක්වීමට කැමතිද නැද්ද යන්න ගැන නොවේ.
දෙයියනේ, ඉන්න. නෑ!
ඉන්න! මොහොතක්.
(හන් හේ නා මහත්මිය)
ඒ ගණිත ගුරුතුමියත් ටිකක් සැර වැඩියි.
ඔහුට ඒ තරම් සීතල වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
අසල්වැසි බල්ලන්ට පවා පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්...
ඒ තරම් වාරයක් ප්‍රතික්ෂේප වුනොත්. ඒ ගැන දුක් වෙන්න.
හරිද?
ඇයි එයා මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ජින් මහත්තයාගේ නරක කරුණාවට අහුවෙන්න තරම් මම කවදාවත් වරදක් කරලා නැහැ.
ඔයා කවදාවත් වැරැද්දක් කරලා නැද්ද?
හේයි, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද...
ඔහු බල්ලන්ට බය වුණාද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඒක ශාපය වෙන්න ඇති. ඔය දෙන්නා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
අසල්වැසි බල්ලෝ ඔයාට කැමති වුණා...
ඔබ කිසිවක් නොකළ විට පවා ඔබ පසුපස හඹා ගියා.
හරි.
බල්ලන් අපට ආදරය කරන්නේ ඇයි?
- අපි කවදාවත් හොඳ දෙයක් කළේ නැහැ. - හරියටම.
ඒ ගුරුවරයා බල්ලන්ට හරිම බයයි.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
ප්‍රදේශයේ සිටින සියලු වර්ගවල බල්ලන් ඇය වටා රවුම් කළ යුතුය.
මම ඔබට උදාහරණයක් දෙන්නම්.
ඔයා පරෙවියන්ට බයයි කියමුකෝ.
දැන්, ඔබම මවාගන්න...
පරවියන් දස දෙනෙකු උරහිස් මත තබාගෙන සිටින කෙනෙකු සමඟ.
සමහර විට, එක් පරෙවියෙකු ඔහුගේ හිස මතට නැඟී පියාපත් ගසයි.
ඔවුන් ඉඳහිට මළපහත් කරනවා.
ඒක පිස්සුවක්.
ඒ ගැන හිතලා බලන්න, ඒ දවස...
අපි ළඟ මිනි ගිම්බැප් සහ ටියෝක්බොකි තියෙනවා.
යක්ක. අපි ලේ සොසේජස් ගත්තේ නැහැ.
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
ඒ දවසත් එහෙමයි.
මට ආරංචි වුනා අඹ කේක් හොඳයි කියලා,
නමුත් ඒකත් හොඳයි වගේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
හරි. ඒ පාරත් එහෙමයි.
මම යන්නම්.
ඔයා හරි.
එයා බල්ලන්ට ගොඩක් බයයි.
නමුත් බල්ලෝ නිතරම මා වටා සිටිති.
මිනිස්සු ඉන්නකොට එයාට බල්ලන්ගෙන් පැනලා යන්න බෑ.
වූ ටේක්, ඔයා දක්ෂයෙක්.
මුකුත් නෑ. අපි කමු.
මොනතරම් දක්ෂයෙක්ද.
දැන් ඔයගොල්ලන්ට මගේ ළඟට එන්න අවසර නැහැ.
අපි කාසි කැරෝකී කාමරයකට යමු.
- ඒක නම් නියමයි! - හරිද?
සංගීත පැවරුම සඳහා ඔබ කණ්ඩායමක් සොයා ගත්තාද?
අපිට පැවරුමක් තියෙනවද?
- මම ඔයාට ඒ ගැන කිව්වා. මෝඩයා. - මොකක්ද?
- හේයි. - ඒ කවුද?
- කවුරුහරි සිගරට් එකක් බොනවා. - කොහෙත්ම නැහැ.
පාසල් නිල ඇඳුම් ඇඳගෙනද? එයාලා හරිම අහිංසකයි.
අපි යමු.
ඒ මිස් හැන්. මිස් හැන්!
- මිස්. හැන්. - මිස්. හැන්.
මිස් හැන්, එතන.
ඔයාට කියුංවොන් උසස් පාසලේ කොල්ලන්ට බැන වදින්න පුළුවන්ද?
අපේ පාසල ඉදිරිපිට ඔවුන් දුම් පානය කරනවා.
- එහෙමද? - ඔවුන් මේක නිතරම කරනවා.
උන්ගේ සිගරට් ගඳ අපිව පිස්සු වට්ටනවා.
හරි, මම එයාලට කතා කරන්නම්.
ඇත්තටම?
- ඒ ජරාව. - අන්තර්ජාල කැෆේ එක කොහොමද?
අන්තර්ජාල කැෆේ එක?
ඒ අය තමයි.
මේ කොල්ලනේ.
ඔයාලා ශිෂ්‍යයෝ. අපේ පාසල ඉදිරිපිට දුම්පානය කරන්න එපා.
ඉදිරියටම යන්න, කාන්තාවනි.
මම ගරාම් උසස් පාසලේ ගුරුවරයෙක්.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා අපේ පාසලේ උගන්වන්නේ නැහැනේ.
ඔයාලා කියුංවොන් උසස් පාසලට යනවා නේද?
මොන ශ්‍රේණියේද? මොන පන්තියේද ඔයා ඉන්නේ?
- දැන් ඒක එළියට දාන්න. - මම...
මම තව සිගරට් එකක් බිව්වට පස්සේ ඒක නිවන්න මැඩම්.
දෙයියනේ, ඔයා ජරාවක්.
හේයි.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
- මම මොකක්ද කළේ, ජරාව? - ඔයා හිනා වුනාද?
ඔයා එයාට විහිළු කරන නිසා එයා අඬන්නයි හදන්නේ.
ඔයා ගෑනුන්ව අඬවන්න එපා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මැඩම්.
ඔයා අඬනවද?
හේයි, ඔයාගේ නම් මොනවාද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ නම් ටැග් දාගෙන නැත්තේ?
මැඩම්.
ඔයා මගේ පපුවට අත තිබ්බා නේද?
මේක ලිංගික හිරිහැරයක් නෙවෙයිද?
ගුරුවරියකට අවසර තියෙනවද...
මේ විදියට පිරිමි සිසුන්ගේ පපුව අල්ලන්නද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
අපි ඇයට වාර්තා කළ යුතුද?
නියමයි.
නැත.
අපි ඇගේ එක අල්ලලා ඒක සාධාරණයි කියන්න ඕනේ.
මැඩම්.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
ඇය ඇහුවා ඔයාගේ නම් මොනවද කියලා.
මාව අතාරින්න.
ඔයාගේ නම.
ජින් මහතා.
ඔවුන්ගේ නම් සියෝ චැං සූ,
මින් කියුං සුක්,
සහ දෝ ජේ මින්.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. සාප කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා හොඳින්ද මිසිස් හැන්?
ඔව්.
අද කාලේ ළමයි ගුරුවරුන්ට බය නැහැ.
හරි. ස්තූතියි.
- මම ඔයාව පස්සේ ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු. - හරි.
මිස් හැන්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආයුබෝවන්.
මම ඊයේ රෑ නින්දට ගියේ හොඳටම රෑ වෙලා.
මට ටිකක් මහන්සියි.
එහෙනම් ඔයා කලින් නිදාගන්න තිබුණා.
ඊයේ රෑ ඔයා එකපාරටම මාව මගෑරලා අතුරුදහන් වුණේ ඇයි?
ඔයා නිසා මම කාලගුණය ගැන කතා කරලා කුකුල් මස් ගොඩක් කෑවා.
සමාවන්න.
ඔබට කණගාටුයි නම්,
මට සවුෆල් චීස්කේක් එකක් අරන් දෙන්න.
හරි හරී.
මමත් කැමතියි...
සවුෆල් චීස්කේක් ගොඩක්.
මමත් ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයා ටිරාමිසු වලට කැමති නැද්ද?
දැන් එයාගෙන් අහන්න.
නෑ. මම හොඳින්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- කොහෙත්ම නැහැ. - හෙලෝ.
(ගුරු කාර්යාලයට ඇතුළු වීමට පෙර තට්ටු කරන්න.)
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
"ස්වර්ගය යට සාමය" යනු සම්පූර්ණ දිග නවකතාවකි.
නමුත් ඒ කාලේ නවකතාව කොටස් වශයෙන් පළ වුණාම,
උපසිරැසියක් තිබුණා.
එය 243 පිටුවේ 3 වන ඡේදයේ ඇත.
"'හෝ' යනු ක්වින් රාජවංශයේ බිඳවැටීම වනු ඇත."
හැමදාම රෑට බල්ලෙක් වෙනවා...
ගොඩක් මහන්සියි. ඇත්තටම.
ජින් මහතා.
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේ මගේත් නිදහස් කාලයයි.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
අද උදේ මම ටිකක් බය වුණා.
නමුත් මම දැන් හොඳින්.
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි නේද?
ගුරුවරයෙක් සිසුන්ට බයයි.
නැත.
ඒක තේරුම් ගත හැකි දෙයක්.
ළමයි බලාගෙන හිටියා,
නමුත් මට උගන්වන්න සිද්ධ වුණා.
මට වෙන මොනවා කරන්න පුළුවන්ද කියලාවත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක හීනයක් නම්, මම මාවම තෙමෙනවා...
කොහොම හරි...
මට දැන් සනීපයි.
ඒක මගේ හීනේ උනා නම්,
මමත් මාව තෙමෙන්න තිබුණා.
ඊයේ ගැන කණගාටුයි.
සමාවෙන්න, මට එකපාරටම කේන්ති ගියා.
මටත් දුක හිතුනා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔබ වරදවා වටහා ගැනීම ස්වාභාවිකයි.
යමක්...
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට වෙන දේවල්...
මම ඔයාව මගහරිනවා වගේ පේනවා ඇති.
නමුත් කාරණය නම්...
මම ඇත්තටම...
ඔහුට පාද සම්බාහනයක් දෙන්න.
හොඳට බ්ලොක් කරන්න, නැත්තම් ඇටයක් කැඩෙයි.
ජින් මහතා.
සමාවන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඒ ගැන කතා කරන්න අමාරු නම්, ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා දේවල් පැහැදිලි කරන්න කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා පේනවා,
ඔයා මට අකමැති නිසා ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
හැමෝටම තමන්ගේම කතාවක් තියෙනවා,
ඒ වගේම අපි හැමෝටම අපේ හදවත් තුළ රහසක් තබා ගත හැකියි.
එහෙනම්, මම දැන් යන්නම්.
මිස් හැන්.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සහ...
මම ඔයාලා අතර පාලමක් වෙන්න උපරිම උත්සාහයක් ගන්නම්...
සහ බෝ ග්යොම්.
හරි හරී.
වාසනාව.
ඔහ්, ජින් මහත්මයා. මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඊයේ පළවෙනි කාමරේදි ඔයා හොයාගත්ත කේතය.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
කොරියානු භාෂාවෙන් රජු සඳහා භාවිතා කරන තවත් වචනයක් වන්නේ "ඉම්ගුම්" යන්නයි.
ඉතින්, මම පළමු අක්ෂරය ගත්තා.
රාශි චක්‍ර 12 හි මකරාගේ චීන අක්ෂරය "ජින්" වේ.
"වචනයක් ආපසු හරවන්න."
ඩබ්ලිව්, ඒ, ආර්.
ඒක යුද්ධයක්.
එවිට, ඉතිරිව ඇති ඉඟි...
ඉම්, ජින් සහ යුද්ධය.
අනේ මන්දා, කොහොමත්. ඉම්ජින් යුද්ධය.
මාර්ගය වන විට, ඒ කාමර ඉතා හොඳින් සාදා ඇති නිසා, ඔබට පැන යාමට අවශ්‍ය වේ.
බෝ ග්යොම් මාත් එක්ක තනියම එහෙ යන්න හිතුවේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා.
බේක්ඩු කන්දේ ජියොන්ග්යේ ස්මාරකය...
ජොසොන් සහ ක්විං අධිරාජ්‍යය අතර මායිම දැක්වීමට ස්ථානගත කරන ලදී.
ගලෙහි කොටා ඇති පණිවිඩයේ සඳහන් වන්නේ බටහිරින් යාලු ගඟ...
සහ නැගෙනහිරින් ටොමුන් ගඟ මායිම් වේ.
බේක්ඩු කන්දේ ජියොන්ග්යේ ස්මාරකය අත්හදා බැලීමට ඉඩ තිබේ.
ඒක කටපාඩම් කරගන්න. තේරුණාද?
- ඔව්, මිස්ටර් ලී. - ඔව්, මිස්ටර් ලී.
අද පාඩම එච්චරයි.
ඊළඟ පන්තිය සඳහා,
අපි විනෝදජනක සාකච්ඡාවක් පවත්වමු.
මාතෘකාව වනුයේ,
"ඔබට ඉතිහාසයට ආපසු යා හැකි නම්..."
"සිදු වූ දෙයක් ආපසු හැරවීමට,"
"කවදාද කොහෙද ඔයා යන්නේ?"
තේරුම් ගත්තා ද?
මිස්ටර් ලී, අපිටත් මේකට ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලැබෙයිද?
මම ඔයාව ශ්‍රේණිගත කරනවා පන්ක්.
දෙයියනේ, මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ. මම මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් ලී, ඔයා ගැන මොකද?
ඔබට යා යුත්තේ කවදාද සහ කොහේද?
මට ද,
මම 1592ට ආපහු යනවා.
ඇයි?
එතැන් සිට මග හැරිය නොහැකි සහ වෙනස් කළ නොහැකි අවාසනාවක් ආරම්භ විය.
(වර්ෂය 1592)
- ඒවා ගන්න! - ඒවා ගන්න!
ඔවුන්ව එළවන්න!
අනේ මන්දා.
අපි කමු.
ඔන්න අපි යනවා.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඉතින්, ඔබ හමුවීමට වේලාවක් නියම කළාද?
මම තාම කරලා නැහැ. නමුත් මම කරන්න ඕනේ.
බල්ලාගේ කතාව ගැන මොකද?
ඔයා ඒ ගැන කතා කළාද?
කාරණය නම්,
ඔහුට බල්ලන්ට ඇති බිය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇයි?
මම අද ජින් මහත්තයා හිනාවෙනවා දැක්කා.
ඒ පළමු වතාවට...
මම දැක්කා එයා හිනාවෙනවා.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
හේයි.
ඉක්මනින් ඔහුව දැන හඳුනා ගෙන ශාපය ඉවත් කරන්න.
හරි හරී?
ආයුබෝවන්?
හේයි. ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
හැමෝටම තමන්ගේම කතාවක් තියෙනවා,
ඒ වගේම අපි හැමෝටම අපේ හදවත් තුළ රහසක් තබා ගත හැකියි.
අපි රමියොන් වලින් එළියට ආවා.
මාමේ!
මම කඩේට යනවා. ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
ආයෙත් එක පාරක් සිගරට් බොන එක අහුවුනොත් මාව අස් කරනවා.
එහෙනම් මෝඩයා, එළවලා දාපන්.
හරිද.
හේයි, ඒ මිනිහා ගැන හොයලා බලන්න.
අපි කට්ටිය එකතු කරගෙන එයාව පාගා දමමු.
මම ගරම් හයි ළමයෙක්ගෙන් කුණු ටිකක් හොයාගන්නද?
ඒ ගැන කතා කරලා විතරක් ඒක කරන්න එපා.
ඔයා කරදරකාර පන්ක්.
ඒකෙ සෙල්ෆි විතරයි පිරිලා තියෙන්නේ.
හේයි, ඇය ලස්සනයි.
මොකක්ද? මේ?
මේ පන්ක් නේද?
එයා මං වගේ නේද?
- හෙලෝ. - සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එය මොකක් ද?
හායි, යාළුවා.
ඔයාට තත්පරයකට මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් පොලිසියට කතා කරන්න.
ඔව්. හෙලෝ?
මේ ගරාම් උසස් පාසලේ ගුරුවරියක් වන මිස් හන් හේ නා ද?
ඔව්. මේ මොකක් ගැනද?
මේ හ්‍යුන්සියෝ මුර සංචාර අංශය.
ඔව්, මට පේනවා.
ඔයා චෝයි යූල්ගේ පන්තිභාර ගුරුතුමිය නේද?
මුර සංචාර අංශය?
(හ්යුන්සියෝ මුර සංචාර අංශය)
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්න කියලා!
ඇයි ඔයා උත්තර නොදෙන්නේ?
වැඩිහිටියෙකු ඔබට කතා කරන විට ඔබ පිළිතුරු දිය යුතුය.
ඔයාට දෙමව්පියෝ නැද්ද? ඔයා අනාථයෙක්ද?
මැඩම්.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
මුලින්ම එයාට බැන වැදුනේ ඔයාගේ පුතා සහ එයාගේ යාළුවෝ.
ඔහු සමාව ගත යුතුයි.
මම එයාට ගැහුවේ නැහැ. මම පාරෙන් පැනලා ගියා විතරයි.
ඔහු තමාගේම පාදයේ පැටලී බිම වැටුණා.
මට බොරු කියන්න එපා.
මගේ බබා.
මගේ බබාගේ මූණට අපි මොකද කරන්නේ?
"බබා?"
දෙයියනේ, ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
අම්මේ, ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හේයි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
එයාලා කොහේ ද?
මට එකක් නැහැ.
බලන්න?
දරුවන්ට නිසි පවුල් අධ්‍යාපනයක් නොලැබෙන විට ඔබට කිව හැක්කේ මේ නිසා ය.
ඔයා මිනිස්සුන්ට ගහනවා...
මොකද ඔයා ගෙදරදි කිසිම දෙයක් ඉගෙනගෙන නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා සැරයි කතා කරනවා.
මිස් හැන්.
මට පේන්නේ ඔයා තරුණ ගුරුවරියක් වගේ...
ඇයට තමන්ගේම සිසුන් පාලනය කර ගත නොහැකියි.
ඔබ ඔවුන්ට වඩා හොඳින් අධ්‍යාපනය ලබා දිය යුතුයි.
අනිත් අයගේ දරුවන්ට කිසිම හානියක් කරන්න එපා.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
තරුණ, කාන්තා ගුරුවරියක් විදිහට මම ලේසි ඉලක්කයක් වගේ පෙනුනා ඇති.
අද උදේ මේ ශිෂ්‍යයා මට තර්ජනය කළා.
මේක බරපතල අපරාධයක්,
මට චෝදනා එල්ල කරන්න පුළුවන් නේද නිලධාරියා?
ඔව්, ඒක හරි.
අද උදේ, ඔයාගෙ පුතා...
දුම් පානය කරමින් සිටි අතර එය මට හසු විය.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයා මගේ ශිෂ්‍යයාට බැන්නා.
ඔයාට ඒ තරම් අසාධාරණයක් වෙලා කියලා දැනෙනවා නම්,
අපි රැස්විය යුතුද...
මේකට මුහුණ දෙන්න පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ කමිටුවක්?
මොකක්ද? පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට එරෙහි කමිටුවක්?
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මොහොතකට සමාවෙන්න.
අද උදේ එයා සිගරට් බොමින් හිටපු පැකට්ටුව තාමත් එයා ළඟ තියෙනවා.
ළමයින්ට ඒ වගේ දේවල් කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔවුන්ට බැහැ.
ගුරුවරයෙකුගේ කාර්යය වන්නේ දරුවන්ට ඒ බව ඉගැන්වීමයි.
ඒ වගේම දෙමව්පියෙකුගේ රැකියාවත්.
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔයාට තුවාල වුණේ නෑ නේද?
මම සනීපෙන්.
මට සමාවෙන්න. මම නිසා...
නැත.
අද උදේ ඔයා මේකට සම්බන්ධ වීම ගැන මට දුකයි.
නමුත් ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ට කතා නොකළේ ඇයි?
ඔයා හිතුවද ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි කියලා?
හොඳයි, මට ඇත්තටම බැරි වුණා.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ ඕස්ට්‍රේලියාවේ ය.
ඇයි ඔයා මට ඒක කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔබ ඒ ගැන තනි උපදේශනයේදී සඳහන් කළ යුතුව තිබුණා.
හොඳයි...
එහෙනම් ඔයා තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
නැත.
මම නෑදෑයෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒ පුද්ගලයාට කතා කළේ නැත්තේ?
දේවල් අතපසු වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ලොකු දෙයක් නොවුනත් එයා ගොඩක් කරදර වෙයි.
ඒ වුණත්, ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ.
ඊළඟ සැරේ.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ? මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම හිතන්නේ බස් රථ ධාවනය නතර වෙලා.
දෙයියනේ. හේයි.
කවද්ද මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
යූල්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
ඒත් ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන් නේද? මට ගෙදරදි දෙයක් අමතක වුනා.
මම යන්නම්. බායි.
මිස් හැන්!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
හරිද? එපා.
බායි.
දැන් ගන්න.
හෙලෝ? වූ ටේක්, මම දැන් ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මිස් හැන්, මොකද වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ ෆෝන් එක. අපි මොකද කරන්නේ?
මම ඒක ඔයාට ඉක්මනින් අරන් දෙන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
මම ඒක හිතාමතාම දැම්මා. මම ඒක විසි කරන්න හැදුවා.
ඔයා මේ වෙනකම් ෆෝන් එකෙන් කතා කර කර හිටියා.
මම ඉක්මනින්ම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මට මේ ෆෝන් එක මුල ඉඳන්ම එච්චර ආස හිතුනේ නෑ.
මම අලුත් එකක් ගන්න හිටියේ.
දෙයියනේ, මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
තවමත්, ඔබ මෙය මෙතැනට විසි කළහොත්...
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයා ඉක්මනින් ගෙදර එන්න ඕනේ.
බායි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳ දුරකථනයක් වගේ පේනවා.
බායි!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
ඇයි ඇය කිසිවක් නොකියන්නේ?
ඔබට විරුද්ධ විය නොහැක.
ඔයාගේ නංගි හොඳටම බීලා.
- ඇවිත් ඇයව අරන් එන්න! - මම මෙතන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
දෙයියනේ, මධ්‍යම රාත්‍රිය... ඇයි ඔයා මෙච්චර බර?
- යන්න ඕනේ, යන්න ඕනේ - එහෙනම් දැනටමත් ගෙදර යන්න.
අනේ නෑ. අපි යාළුවෝ.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මිස් හැන්, ඔයාගේ ෆෝන් එක.
හේයි, දැන් වෙලාව කීයද?
එය මැදියම් රැයයි.
බල්ලෙක්...
මම එයාට කිව්වා නංගිව එක්කගෙන එන්න කියලා. ඇයි එයා ෆෝන් එක කට් කළේ?
ඔහ්, මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා.
මට සිපගන්න ඕන නෑ.
නමුත් මගේ තොල් දිගටම ඇඹරෙනවා
ඔයා සුදුළුණු කරල් කෑවද?
යුල්. අවදි වෙන්න.
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
ඔයා අවදියෙන්ද?
අපි දැනට පැනලා යමු.
ඒ බල්ලෙක්.
මිස් හැන්...
බල්ලෙක්ද?
ඉන්න.
මිස් හැන්. ඉන්න.
තේරුනා!
මේ හරිම කෙටි කකුල්.
ඔයා ඇත්තටම බලු පැටියෙක්.
මේ බලු පැටියෙක්.
පුද්ගලයෙකු බල්ලෙකු බවට පත් වන්නේ කෙසේද?
නැහැ, මම වැරදි දෙයක් දකින්න ඇති.
ඔව්, ඔයා වැරදි දෙයක් දැක්කා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඇය මගේ ඇස් ඉස්සරහම වෙනස් වුණා කියලා.
ඒ කියන්නේ මේ බලු පැටියා ඇත්තටම මිස් හැන් ද?
ඒ ඔයාද මිසිස් හැන්?
නැහැ, මම නැහැ.
නෑ. මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
මේ බලු පැටියෙක් විතරයි.
ඒ මිස් හැන් නෙවෙයි.
හරි. මම බලු පැටියෙක්. බුරන්න!
ඉතින්, කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මුලින්ම පොලිස් ස්ථානයට යා යුතුද?
නැහැ, ඔවුන් හිතන්නේ මට පිස්සු කියලා.
මම එය 911 ට වාර්තා කළ යුතුද?
රෝහල?
පර්යේෂණාගාරයක්?
මිස් හැන්.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කරුණාකර යමක් කියන්න.
ඔයාට මාව යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ බල්ලා හරිම හොඳින් හැසිරෙනවා.
ඔව්.
ඔයාගේ බල්ලා ජනේලය අරිනවා.
මිස් හැන්. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මිස් හැන්. ටිකක් ඉන්න.
මම මෙතනින් පැනගන්නේ කොහොමද?
තාමත්, ඇය අපේ ගෙදර අමුත්තෙක්.
අඩුම තරමේ තේ ටිකක්වත් දෙන්න ඕනේ...
බල්ලොත් තේ බොනවද?
ඔයා ඒක බොන්නේ නැද්ද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මිසිස් හැන්, ඔයා තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පවුලේ අය කලබල වෙයි.
මම එයාලව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනද?
මම ඔයාගේ ඔක්කොම බඩු ගෙනාවා.
ඔබේ ඇඳුම්, ඔබේ බෑගය,
සහ ඔබේ දුරකථනය.
(ඔබගේ අගුළු ඇරීමේ රටාව අඳින්න)
ඒක අගුළු දාලා.
ඒක අගුළු ඇරලා.
මිස් හැන්.
ඇත්තටම ඒ ඔයා.
ඔයා බල්ලෙක් වුණේ කොහොමද?
ඔබට කිසිදා ඔබේ සාමාන්‍ය ස්වභාවයට ආපසු යා නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
කරුණාකරලා යමක් කියන්න?
මිස් හැන්!
අනේ මන්දා.
(එය කොහේ ද)
ආයුබෝවන්?
මිනිහෙක් නැගිටින්නේ ඇයි?
මිස් හැන්.
ඇය නින්දට වැටුණාද?
කොච්චර හුරතල්ද.
මගේ ඇඳ උඩ බල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරි. පින්තූරයක්.
නෑ, මේ මිස් හැන්.
ඇයගේ අවසරයකින් තොරව ඇයගේ ඡායාරූපයක් ගැනීම නීති විරෝධී ය.
තවමත්, එකක් පමණයි...
බලු පැටියා හරිම හුරතල්,
නමුත් ඇය මිස් හැන්.
ඇය මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන්නම්...
ඊට පස්සේ එයාට නින්ද ගියාම මෙතනින් යන්න.
මොකක්ද? එයා නිදිද?
යහපත්කම.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට තේරෙනවා. හරි. හොඳයි.
මගේ ලොකුම ශක්තිය...
ඒ කියන්නේ මම ලේසියෙන්ම අතහරිනවා කියන එක.
මුලින්ම, මම උදේ 6 වෙනකම් ඉන්නම්.
ඊට පස්සේ මම මගේ මිනිස් ස්වරූපයට ආපහු හැරුණාම, මම යන්නම්.
මට නින්ද යන්නේ නැහැ, මොනවා කළත්.
මට වැටෙන්න බෑ...
ඒ කව් ද?
මිස් හැන්?
මේක හීනයක්ද?
(බල්ලෙක් වීමට සුභ දවසක්)
ඔයාව අල්ලගත්තා...
ඔබේ පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙකු විසින්ද?
ඊට අමතරව, ඔහු ජින් මහතාගේ බෑණා.
බල්ලෙක් ඉන්නේ ඇයි?
මැන්ඩියුක්? කරුණාකරලා දවසකට ඔහුගේ පැමිණීම තේරුම් ගන්න.
මොකක්ද? මැන්ඩෙයුක් ගෙදර ගියාද?
මිස් හැන්, ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
ඔයා කිව්වේ නැද්ද ඇගයීම් ශ්‍රේණිගත කරලා ඉවර නෑ කියලා?
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
අදට ස්තූතියි.
ඔබ මට විවිධාකාරයෙන් උදව් කළ බව මම දනිමි.
ඔවුන් අතර මොකද වෙන්නේ?
අපි අතරේ කිසිම දෙයක් නැති එක ගැන?
කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️